Repository: 121GWJolt/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Config.*.resx
Languages: zh

source: Config
zh: 设置

source: Hierarchical page slugs
zh: 分层页面后缀

source: If page slugs should include the parent slug.
zh: 页面后缀是否包含父级后缀。

source: Expanded levels in the sitemap
zh: 扩大站点地图中的级别

source: Archive page size
zh: 存档页面大小

source: Caching
zh: 缓存

source: Page cache expiration (minutes)
zh: 页面缓存过期时间（分钟）

source: Page revisions
zh: 页面改动

source: Post cache expiration (minutes)
zh: 帖子缓存过期时间（分钟）

source: Post revisions
zh: 帖子改动

source: Media CDN
zh: 媒体CDN

source: If page slugs should take their parent slug into account when being generated. This is prefered for larger sitemaps.
zh: 页面后缀在生成时是否需要考虑父级后缀。在大型站点地图中这是偏好选项。

source: Approve comments
zh: 核准的评论

source: Close comments after
zh: 关闭评论后

source: Collapse block headers
zh: 折叠块头

source: Collapse blocks
zh: 折叠区块

source: Comments page size
zh: 评论页面大小

source: Enable page comments
zh: 启用页面评论

source: Enable post comments
zh: 启用帖子评论

source: Manager list size
zh: 管理员列表大小

source: If block group headers should be collapsed by default when opening a page or post in the manager.
zh: 如果区块组头在管理器中打开页面或帖子时默认折叠。

source: If blocks should be collapsed by default when opening a page or post in the manager.
zh: 如果块在管理器中打开页面或帖子时默认折叠。

source: If comments should be approved by default. Please note that this can be overridden by third party moderation services.
zh: 如果评论默认应被批准。请注意，这可以被第三方管理服务覆盖。

source: If comments should be enabled for pages by default. Please note that this this can be overridden for specific pages.
zh: 如果默认情况下对页面启用评论。请注意，此选项可以为特定页面覆盖。

source: If comments should be enabled for posts by default. Please note that this this can be overridden for specific posts.
zh: 如果默认情况下对帖子启用评论，请注意这可能会为特定帖子覆盖。

source: The default page size when loading comments. Please note that this this can be overridden for specific pages.
zh: 加载评论时的默认页面大小。请注意这可以为特定页面覆盖。

source: The number of days commenting should be open after publish date. A value of 0 means forever.
zh: 评论天数应该在发布日期后打开。值为 0 表示永远有效。

source: The page size for lists within the manager interface.
zh: 管理界面中列表的页面大小。
